#  kinopoisk
Проект подразумевает собой аналог *"Кинопоиска"*.
Написан он на фреймворке Vue. **Я использую в нем Vue-Router,Vuex,Fetch**.

##  Функционал
Пользователь может: 
1) Зарегистрироваться в сайте. Во время валидации данных система проверяет в поле "Номер телефона" используются только цифры.
Во время заполнения поля "Пароль" проверяется есть ли цифры, спецсимволы и все ли буквы латинского языка.
2) Посмотреть какие фильмы есть на сайте. Отфильтровать по годам, странам, жанрам. Найти в поиске.
3) Переходя на определенный фильм, может его оценить по 10балльной системе и не только натуральными числами. Например: 7,5 баллов
4) Можно добавить его *Посмотреть позже*.
5) Оставить свой комментарий.
6) Можно выбрать на сайте свой любимый фильм, выбирая 2 режима. **Плей-офф** или **Царь горы**.   
В ***Плей-оффе*** даются 2 разных фильма из 64. Вы выбираете, который вам больше нравится. Потом появляются еще 2 разных фильма и также выбираете.Когда закончатся все фильмы, потом Вы выбираете понравившийся фильм из двух, за которых вы проголосовали ранее и так далее.  
В ***Царь-горе*** даются 2 фильма. Вы выбираете понравившийся фильм, далее дается другой фильм. И вы выбираете фильм между понравившемся на предыдущем этапе и фильмом , который появился в текущем этапе.


## Оценить мой проект можно  [по этой ссылке](https://filmoteka-xi.vercel.app)



### Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```


